Holospora curviuscula 02AZ16
Holospora undulata HU1
Holospora obtusa F1.gb

Anaplasma centrale str. Israel.gb
Anaplasma marginale str. Florida.gb
Anaplasma marginale str. St. Maries.gb
Anaplasma phagocytophilum HZ.gb
Anaplasma phagocytophilum str. Dog2.gb
Anaplasma phagocytophilum str. HZ2.gb
Anaplasma phagocytophilum str. JM.gb
Candidatus Hodgkinia cicadicola Dsem.gb
Candidatus Midichloria mitochondrii IricVA.gb
Ehrlichia canis str. Jake.gb
Ehrlichia chaffeensis str. Arkansas.gb
Ehrlichia chaffeensis str. Sapulpa.gb
Ehrlichia ruminantium strain Welgevonden.gb
Ehrlichia ruminantium str. Gardel.gb
Neorickettsia risticii str. Illinois.gb
Neorickettsia sennetsu strain Miyayama.gb
Orientia tsutsugamushi Boryong.gb
Orientia tsutsugamushi str. Ikeda.gb
Rickettsia africae ESF-5.gb
Rickettsia africae ESF-5 plasmid pRAF.gb
Rickettsia akari str. Hartford.gb
Rickettsia australis str. Cutlack.gb
Rickettsia australis str. Cutlack Plasmid01.gb
Rickettsia bellii OSU 85-389.gb
Rickettsia bellii RML369-C.gb
Rickettsia canadensis str. McKiel.gb
Rickettsia conorii str. Malish 7.gb
Rickettsia felis URRWXCal2.gb
Rickettsia felis URRWXCal2 plasmid pRFdelta.gb
Rickettsia felis URRWXCal2 plasmid pRF.gb
Rickettsia heilongjiangensis 054.gb
Rickettsia massiliae MTU5.gb
Rickettsia massiliae MTU5 plasmid pRMA.gb
Rickettsia massiliae str. AZT80.gb
Rickettsia massiliae str. AZT80 plasmid pRMB.gb
Rickettsia montanensis str. OSU 85-930.gb
Rickettsia parkeri str. Portsmouth.gb
Rickettsia peacockii str. Rustic.gb
Rickettsia peacockii str. Rustic plasmid pRPR.gb
Rickettsia philipii str. 364D.gb
Rickettsia prowazekii str. Breinl.gb
Rickettsia prowazekii str. BuV67-CWPP.gb
Rickettsia prowazekii str. Chernikova.gb
Rickettsia prowazekii str. Dachau.gb
Rickettsia prowazekii str. RpGvF24.gb
Rickettsia rhipicephali str. 3-7-female6-CWPP.gb
Rickettsia rhipicephali str. 3-7-female6-CWPP plasmid pMCC_1.gb
Rickettsia rickettsii str. Arizona.gb
Rickettsia rickettsii str. Brazil.gb
Rickettsia rickettsii str. Colombia.gb
Rickettsia rickettsii str. Iowa.gb
Rickettsia rickettsii str. 'Sheila Smith'.gb
Rickettsia sibirica 246.gb
Rickettsia slovaca 13-B.gb
Rickettsia slovaca str. D-CWPP.gb
Rickettsia typhi str. B9991CWPP.gb
Rickettsia typhi str. Wilmington.gb
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus Pel strain wPip.gb
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster.gb
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans wHa.gb
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans wNo.gb
Wolbachia endosymbiont strain TRS of Brugia malayi.gb
